# Скалолазание и Туризм
Коммандный проект по предмету "Мобильная Разработка на Unity"
## Описание проекта
Скалолазание и Туризм - это увлекательная игра, разрабатываемая на платформе Unity. В игре игроки будут исследовать красивые ландшафты, скалолазать и заниматься туризмом. Проект разрабатывается командой, включающей Диану, Ивана и Ирину.

## Особенности игры
- **Исследование природы:** Игроки будут иметь возможность исследовать различные природные локации, включая горы, леса и реки.
- **Скалолазание:** Главной фишкой игры будет скалолазание. Игроки смогут выбирать различные маршруты и скалы для восхождения.
- **Туризм:** В игре туризм будет представлен в виде новеллы, включая путешествия по маршрутам, встречу с местными жителями и сбор ресурсов.

## Требования к системе
- Unity 2022.X.X
- ОС: Windows / macOS / Linux

## Установка
1. Клонируйте репозиторий проекта с помощью команды:
```ssh
git clone https://github.com/Ikari-Oomori/UnityLearnSample.git
```
2. Откройте проект в Unity.

## Использование
1. Запустите игру в редакторе Unity или соберите ее для целевой платформы.
2. Следуйте инструкциям в игре для начала приключения.

## Сотрудничество
Мы приветствуем вклады и предложения по улучшению проекта. Если вы хотите внести свой вклад, создайте новую ветку и отправьте запрос на слияние.

## Авторы
- Диана - Гейм-дизайнер(Художник)
- Иван - Программист
- Ирина - Программист(Product Manager)

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE).

## Связь с нами
Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами:
- Email: ikari_oomori@gmail.com

Благодарим вас за интерес к нашему проекту! Мы надеемся, что вы насладитесь игрой "Скалолазание и Туризм".